r
A

aaanvfflvs ιη f

fi plures circa arborem sunt, aereo scalpra r
semel rafi non ultan nascentur, fi ea loca,x
andetafi sunt, tabulam stercus obducat. Si-
spiffa poma ramos onerabunt, interlegenda
sunt {uaeque vitiosa, at alimentum caetera
succus aequiparet, & generalis abundantiam
ministret, quam numerosa n‘litate perdebat.

Malas omni generi inseri potest, quo pirna? ,

Mense Februario,‘ Martio & aliis, quibus pi·
vrus, inseritur in malo, tn pito, in spino,
pruno, sorbo, perfica, platano, populo, sai
lite. Diligenter'le'genda saumata, quaevo'· ·
lamus custodire. Ea in locis obscuris, uti
ventus nonsit, staamentis prius in crate sub-
jetta, ’ ln cantatos secreta disponimus: qui
eum'ult frequenti aivafione separentur. Alt-
qui diversa dixerunt, [vel stragula] invasculia
affitibus picatis atque oblitis claudi, aelat-
gilla involvi, vel solos pediculos creta adlini, ⁶

. vel {n tabulis substrata palea disponi9 ἃ stra· Ι ,

’ mentis* desupertore parte cooperiri. Mala
rotunda, quae orbIculata dicuntur, fineeura
toto anno servartpoffunt. Alii in puteo, ⁸val

[in] cisterna mergant vasa fittilia, quibus di·- ¹
ligenter picatis* v& claufia mala committun-
tur. Atti ex aibore mala illaesa sumserunt,
ἃ pediculis aaran piae ferventinarfia supas.

¹‚I’allajla'asss H

 

