⁸ nn aa nvsrrcr ῃ

parte mergantur: quod fi evenerit, statim
pereunt. Illud quoque magnopere curemus,
ne ⁸praebeantur nova alimenta, nisr digestis
aliis; quia ens facillime onus cibi haerentia
extinguit. ¹ ¹

De anseribus.

Tru. XXX. Anser sane nee fine herbae
nec fine aqna facile sustineturr locis confitia
inimicus est, quia sata & morsu laedit&
stercore: pullos praestat δι plumas, quaa&
autumno vellamus & vere. Uni masculo tren
foeminae sufficiant. Sl defit fluvius, lacuna
formetur. Si herba non suppetit, trifolium,

foenum Graecum, agrestia intuba, laiiuculaa '

’ feremus alimento. Albi foecundiores sunt;
varii vel fusci minus: quia de 'agrestigenere
arl domesticum tranfierunt. incubant a Ca-
lendis Martii usque ad aestivum solstitium.
‘Plus parient, fi gallinis ova supponas. Ex-
tremum partum matribus jam vacaturis edu·
cure permittimus. Periturae ad haram per·-
ducantur. Cum semel hoclfecerin ‹ansuetu-
dinem sponte retinebunt. Galilaia, licut pa·

vonina, etiarn anseris uva supponas. Seli ¹

anserina ova ne noceantur, suppositis subji-
ciatur urtica. Parvi primis decem diebus in-

tua pascendi sunt, postea sereno eas poteri*
C 3 ·

 

