- ou uu uvsr1cu η

miei umeri, vel tubi fifflles circu extremos
parietes currunt, & subjeffis lateri suo doliis
per uicinos meatus manentia vine defundant.
Si eopia major est, modium spatium cupis de-
putabitur, quur, ue ambulacra prohibeant,
busellis altioribus impoiitas, vel supro [ob-¹
ruta] dolie possumus collocare spatio inter se
longiore distantes, ut (fi res argumentantis
trunfitus poffit admitti. Quod fi cupis locum
suum deputabimus, is locus ad calcatorii fi·
militudinem podiis brevibus, dt testaceo pe·
vimento* solidetur, ut etiam fi ignorata se
cupa diffuderit, lacu subdito excipiuntur [non]
peritura vina , quae fluxeritit.
De horreo.

Tru. XIX. Sicut horreorum quumvis

ipsam[Septentrionistefideretpurtem, &su-

perior, ἃ louge ab omni humore du 1aetomi· . ,

oe du stabuli: ponendus est, frigidum· ventu·
ius du fioeue e cui providendum struituree ¹
diligentie, ne rimie poffit- abrumpi: Solum
igitur omne bipedis sternetur, vel minoribus
laterculis, quos suffuso testaceo pavimento
debemus imprimere. 'Tunc divisus cellas (fi
mugnus ‚sperabitur seminum modus) grano

cuique tribuemus. Et fi terroe pauperies ’

minora promittit,· uel ¹creticiiu podiis eruut

 

