⁴uuur1vs· ,μ

cura radlccc insulsa amurca fundetur. Maxi·-
mis arboribus (quod Columella dicit) sea ,
congii, mediocribus quatuor, caeteris pro
aestimatione sufficiunt. Alii paleas fabae bi·
noa per majorem arborem qualoc3 alii veterio
urinae humanae trunco, quantum latia uide·
tur, effundunt, dr arbori mortarium statim
iaciunt, maxime lucia iccio, trunco ante coo·
perto. Oleum sterilem terebra Gallica per·.

Ἴ lorabir. tunc duos frugiferae arborio ab au·

l ditali parte ramor ejusdcm magnitudinis tol· Ι

lis, dt stridce in foramen utrumque coujicieu¹ s
[vel lapidem, vel plui vel querci palos‚] dc ἵ
abscido eo, quod superabit, luto paleato cum
rabia occulere. Sed li line fruge luxuriant,
oleastri palum radicibus eiua infige. Nunc
ctiam, quibua meruel, frumenta ilerum sar·
rire conveniet. Nunc locla frigidis semina·
cia, quae Februario mense dista sunt, bac·'
carum br seminum liant, δι rosaricin mealia
initio percolantur.
De bortis: in eo cle carduis .- de ulpio, allio, Ἴ

p repulia. canelo, anetho, finapi &a de aspa·
· ragis& spongiis eorum, dc ruta &colian-

dre, cucurbita &u
mclx, Nunc horti optimeluoruotculd .
duola initia· uerso unua carduus sedturp
Ia

 

