- Novacum ass¹

l

‚ccl intra sabulonem, nc invicem tangantur
immersae3 vcl in vasculis ficlilibus ncvia
concitae, &loco ficciarc deloffacc vcl lacciu-
l'ac vlrgcia aa fago receptaculis, ilc lutam,
ut spitacula non relinquam vel crclcl paleis
minutiliimia obrutae, vel palustri ulca ligu-
cati· dcnliocibua sportis reclusae. noc mense
lucia calidis ac flecis regionibus agrestium pl·
comm plantas ponimus, quaa pastea poffimca
iniecere, camalam, νιεΙιιιιΙὶΡιιιιίεἰ,1 ἃ cy-
clcnll, &citri &mespili fici, sarai, filiquaa,
ἂ plantas agrestia carali, post Inserenda, &
nari calcas, δι amygdali semina, &uacca
juglandes, sain lemiaacilc (quo dilium cli
mora) pangantuc. Ἴ
Dc apibus: in co demandandis ac muniendis ¹

’ castris carum.

Τιτ. VIII. Hujus mealia initio apta cx
canaalsciilorIbuassclicclsqcefilvcstailaua mci·
·la ianficluntc quaa auferenda non lunt, quia
*servantur hiberno. Eodem menie sordibus
liberandi iant alvei, qula tola hicacecoa mc· -
vcra aut aperlae acca dccet. Sed hacc dia
aprico tepidoque iacienda sunt, ἃ penula
mcxine‘avium maioma, quac habant rigo·
acm, vel aliquo limili omnia interiora mun· .

ccccm, qua maaca acc valebit atticam.

 

